Index.php
Representa la vista del proyecto. 
Contiene 3 campos select para que el usuario realice las selecciones de datos. 
Tiene también una tabla que presenta los datos resultado de las búsquedas,se actualiza dinámicamente a través del código Javascript .
Los campos select disparan funciones Javascript para actualizar los campos select y cuando los 3 campos select presentan elecciones del usuario finalmente se impriman los resultados.

Select.js
Representa el controlador del proyecto. Recibe las peticiones del usuario al seleccionar en los campos select y dispara las búsquedas en la base de datos.
Contiene las funciones siguientes:
1) una función que responde al evento de la página cargada , disparando una petición JSON para completar el select de provincias.
2) una función que responde al evento de cambio en el select de provincia que dispara una petición JSON para completar el select de departamentos.
3) una función que responde al evento de cambio en el select de departamento que dispara una petición JSON para completar el select de municipios.
4) una función que responde al evento de cambio en el select de municipio que dispara una petición JSON para obtener el listado de localidades correspondiente a los campos seleccionados y su incorporación a la tabla correspondiente.

Style.css
Contiene las modificaciones al esquema general W3.css para personalizar el trabajo.

env.php
Contiene las variables de entorno reutilizables en varios archivos que representan el modelo del proyecto.

conn.php
Contiene el proceso de conexión a la base de datos, reutilizable en varios archivos que representan el modelo del proyecto.

json.php
Contiene la recepción de la petición JSON reutilizable en varios archivos que representan el modelo del proyecto.

RecuperarLocalidad.php , refrescarProvincia.php, refrescarDepartamento.php
Representan el modelo del proyecto definiendo las consultas a la base de datos.


